Tanggapan Responsi : 
	Untuk responsi kali ini soalnya sangatlah menantang 

membuat logika berputar serta menguras banyak tenaga. 
Sungguh susah tetapi menyenangkan.

Mohon maaf bila masih banyak kekuarangan dalam responsi

saya kali ini dikarenakan kekurangan paham saya akan materi.



Kritik Saran untuk AsDos : 
	Terimakasih sebelumnya saya ucapkan kepada mas

dan mba atas bimbingannya selama satu semester ini. 
Untuk kelasnya mantap meskipun jarang 
bertatap muka 
bukanlah menjadi masalah karna telah cukup terbantu dari
video video materi yang ada. 
Untuk saran kedepannya
 tetap semangat dalam membimbing adik-adiknya ya mas mba. 

Terimakasih.

Adrianus Wisnu - 123190148